# Заглавная страница документации к Helpdesk by I2oony

Ссылки:

- [TBD](tbd.md) — страница идей и наработок
- [BUGS](bugs.md) — список всех багов (найденные и решённые)
- [Done](done.md) — страница уже реализованного функционала
- [Infrastructure](infrastructure.md) — описание используемого ПО и инфраструктуры развёртки приложения
- etc

## Тема дипломного проекта

**Разработка корпоративного онлайн сервиса для коммуникации клиентов и представителей компании**

## Общее описание планируемого функционала

Идея – создание самостоятельного модуля для обеспечения диалоговой поддержки пользователей с возможностью встраивания в другие программные продукты. Состоит из серверной части и веб-оболочки как интерфейса для пользователей (как пользователей продукта, так и его работников). Предположительно использование архитектуры клиент-сервер с тонким клиентом и унификацией веб-запросов в серверной части для возможности расширения списка поддерживаемых платформ – например, создание в дальнейшем десктопной программы-интерфейса или версии для встраивания в мобильное приложение.

Желаемая дополнительная функциональность – создание модуля для интеграции в программу других каналов связи помимо собственного. Например, поддержка расширений для подключения чат-ботов различных мессенджеров, подключение почтового ящика для приёма-отправки электронных писем. Т.е., концепт состоит в том, что сотруднику потребуется пользоваться только интерфейсом программы, в то время как пользователи продукта будут иметь возможность связаться с поддержкой через любой удобный им канал связи.

## Основные задачи

- Реализовать роли пользователей по типам авторизованного пользователя, в идеале дополнительную авторизацию посредством SSO.
- Реализовать интерфейсы для разных типов пользователей:
    - для обычного пользователя: просто чат с поддержкой.
    - для сотрудников: список чатов с пользователями, распределение пользовательских чатов между сотрудниками, учёт рабочего времени (как например отметиться, когда пришёл/ушёл с работы для активации распределения и подсчёта статистики), персональные настройки (_подлежит проработке_).
    - для администратора: интерфейс сотрудника + общая статистика обращений в поддержку, общие настройки (_подумать над функциональностью данного раздела_). 
-	Реализовать диалоговые беседы пользователь-сотрудник.
-	Реализовать хранение сообщений, возможность прикрепления различных файлов в чатах.
